Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Are you crazy, coming here to work out?
क्या तुम पागल हो, यहाँ कसरत करने आ रहे हो?
Beats sitting in a café.
किसी कैफ़े में बैठने से बेहतर है।
Besides, it's a good way to clear my head.
इसके अलावा, यह मेरे दिमाग को साफ करने का एक अच्छा तरीका है।
How about a game?
एक खेल कैसा रहेगा?
Ah.
आह.
Is one-on-one a bit much for you?
क्या एक-पर-एक बातचीत आपके लिए थोड़ी ज्यादा है?
I'm not gonna go easy on you.
मैं तुम्हारे साथ नरमी नहीं बरतूंगा।
When have I ever held back?
मैंने कब कभी पीछे हटकर सोचा है?
My turn?
मेरी बारी?
You know, this is kind of surreal.
तुम्हें पता है, यह एक तरह से अवास्तविक है।
What is?
क्या है?
Hanging out with an actor like this... I think it's a first for me.
ऐसे अभिनेता के साथ समय बिताना... मुझे लगता है कि यह मेरे लिए पहली बार है।
It's surreal.
यह अवास्तविक है.
Like this?
इस कदर?
What's 'like this' supposed to mean?
'इस तरह' का क्या मतलब है?
It's... just...
यह सिर्फ...
Just working together, shooting scenes, and all that.
बस साथ मिलकर काम करना, दृश्यों की शूटिंग करना, और यह सब।
Mr. Moon Do-ha, you're someone that's quite impossible to read.
श्रीमान मून दो-हा, आप ऐसे व्यक्ति हैं जिन्हें समझना असंभव है।
What are you talking about? I'm an open book.
तुम क्या बात कर रहे हो ? मैं तो एक खुली किताब हूँ।
Still, it feels good to move around.
फिर भी, घूमना-फिरना अच्छा लगता है।
We should do this again sometime, when there's time.
हमें यह काम कभी भी, जब समय हो, पुनः करना चाहिए।
What, did you have fun playing against me?
क्या, तुम्हें मेरे खिलाफ खेलने में मजा आया?
Yeah. Young-woo and Soo-hyun are too good.
हाँ। यंग-वू और सू-ह्यून बहुत अच्छे हैं।
It takes the fun out of it.
इससे इसका मजा खत्म हो जाता है।
If I were actually trying, you would've lost ages ago.
यदि मैं वास्तव में प्रयास कर रहा होता तो आप बहुत पहले ही हार चुके होते।
Why do you keep saying "you" "you" "you" (informal)?
आप बार-बार "आप" "आप" "आप" (अनौपचारिक) क्यों कहते रहते हैं ?
You do know I'm older than you, right?
तुम्हें पता है कि मैं तुमसे बड़ा हूँ, है ना?
So what?
तो क्या हुआ?
I have way more seniority in this industry.
इस उद्योग में मेरी वरिष्ठता कहीं अधिक है।
You debuted much later.
आपने बहुत बाद में पदार्पण किया।
I even looked up your filmography.
मैंने आपकी फिल्मोग्राफी भी देखी।
What was the title again...
फिर शीर्षक क्या था...
I can't remember.
मुझे याद नहीं है.
No idea.
कोई अनुमान नहीं।
Shouldn't we get going?
क्या हमें आगे नहीं बढ़ना चाहिए?
Oh! Leaving already?
ओह! अभी से जा रहे हो?
What?
क्या?
Nothing, I said let's go.
कुछ नहीं, मैंने कहा चलो चलें।
What's with you?
तुम्हें क्या हुआ?
Are you waiting to hear from someone?
क्या आप किसी से सुनने का इंतजार कर रहे हैं?
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
Isn't it that it's so obvious just from seeing your face?
क्या यह बात आपके चेहरे को देखकर ही स्पष्ट नहीं हो जाती?
Really?
वास्तव में?
Come on, who is it?
आओ, कौन है यह?
It's no one.
यह कोई नहीं है.
Bro.
भाई।
What?
क्या?
You got a girlfriend, don't you?
तुम्हारी कोई गर्लफ्रेंड है, है न?
Am I wrong?
क्या मै गलत हु?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Why would you think that?
तुम्हारे मन में ऐसा विचार क्यों आएगा?
Lately, you check your phone the second we wrap.
आजकल, हम काम पूरा करते ही आप अपना फोन चेक करते हैं ।
Spot on.
सटीक।
What can I say?
मुझे क्या कहना चाहिए?
It's Moon Do-ha.
यह मून दो-हा है।
What?
क्या?
Are you that close with Moon Do-ha?
क्या आप मून डो-हा के इतने करीब हैं?
Close? Of course not.
करीब? कतई नहीं।
We're just talking about work.
हम सिर्फ काम की बात कर रहे हैं।
Do you really think Moon Do-ha and I...
क्या आपको सचमुच लगता है कि मून दो-हा और मैं...
are close enough to chat like that?
क्या आप इतने करीब हैं कि इस तरह बातचीत कर सकें?
So boring.
इतना उबाऊ।
Yes, Director.
हाँ, निदेशक.
He seems to be in a good mood lately.
वह आजकल अच्छे मूड में दिख रहा है।
Don't tell me he actually got a girlfriend.
मुझे मत बताओ कि उसकी सचमुच कोई गर्लफ्रेंड है।
You're probably right that he is in that kind of relationship...
आप शायद सही कह रहे हैं कि वह उस तरह के रिश्ते में है...
Huh?
हुह?
Mr. Gu Jae-yeon.
Mr. Gu Jae-yeon.
When do you sleep?
आप कब सोए?
Hello, Mr. Moon Do-ha.
नमस्ते, श्रीमान मून दो-हा।
- Are you done? - See? It's Moon Do-ha again.
- हो गया? - देखा? यह फिर से मून दो-हा है।
Huh?
हुह?
Hold on a second.
थोड़ी देर रूकें।
What is it?
यह क्या है?
Don't tell me he's...
मुझे मत बताओ कि वह...
pretending it's Moon Do-ha when he's actually on the phone with a girl?
क्या वह यह दिखावा कर रहा है कि वह मून डो-हा है, जबकि वास्तव में वह एक लड़की से फोन पर बात कर रहा है?
Forget stunts. You should be a screenwriter.
स्टंट भूल जाओ। तुम्हें पटकथा लेखक बनना चाहिए।
- Mr. Gu Jae-yeon! - You scared me.
- श्री गु जे-योन! - आपने मुझे डरा दिया।
He's not here.
वह यहां नहीं है।
What?
क्या?
Do you know where Gu Jae-yeon went?
क्या आप जानते हैं कि गु जे-यॉन कहाँ गया?
He's been swamped lately.
वह हाल ही में बहुत व्यस्त रहा है।
Filming is about to wrap up, so he must be incredibly busy.
फिल्मांकन लगभग समाप्त होने वाला है, इसलिए वह बहुत व्यस्त होंगे।
- One more time. - Yes, sir.
- एक बार और. - जी, सर.
Hello?
नमस्ते?
What took you so long to answer?
आपको जवाब देने में इतना समय क्यों लगा?
You know it's late, right?
तुम्हें पता है कि देर हो चुकी है, है ना?
Yeah.
हाँ।
And you know we have a shoot tomorrow, right?
और तुम्हें पता है कि कल हमारी शूटिंग है, है ना?
Of course, I do.
बेशक मैं।
You'll be there too, Mr. Gu Jae-yeon.
आप भी वहां होंगे, श्री गु जे-यॉन।
My number one punching bag.
मेरा नंबर एक पंचिंग बैग.
Why aren't you sleeping?
तुम सो क्यों नहीं रहे हो?
I'd like to know that myself.
मैं स्वयं यह जानना चाहता हूं।
Why I can't fall asleep.
मैं सो क्यों नहीं पा रहा हूं?
Don't you know some kind of trick?
क्या तुम्हें कोई तरकीब नहीं मालूम?
You know, a way to fall asleep.
तुम्हें पता है, यह सोने का एक तरीका है।
Well, there is one thing...
खैर, एक बात है...
What is it?
यह क्या है?
If I tell you, will you do it?
अगर मैं तुम्हें बताऊं तो क्या तुम ऐसा करोगे?
I have to at least try.
मुझे कम से कम कोशिश तो करनी ही होगी।
The shoot is tomorrow.
शूटिंग कल है.
Then let's switch to a video call.
तो फिर चलिए वीडियो कॉल पर चलते हैं।
I'll call you right back.
मैं आपको वापस कॉल करूंगा।
Oh, there you are.
ओह, आप वहां हैं।
Is it just me...
क्या यह सिर्फ मैं हूं...
or do you suddenly look more awake?
या क्या आप अचानक अधिक जागृत दिखते हैं?
Is it because I'm still young?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि मैं अभी भी युवा हूं?
Alright, let's begin.
ठीक है, चलो शुरू करते हैं।
Is that your place, Mr. Gu Jae-yeon?
क्या यह आपका स्थान है, श्री गु जे-यॉन?
Yeah.
हाँ।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Giving myself a tour of your place?
क्या मैं अपने आप को आपके स्थान का दौरा कराऊँ?
Is it your first time seeing somebody else's house?
क्या आप पहली बार किसी और का घर देख रहे हैं?
Well, I mean...
खैर, मेरा मतलब है...
It's like seeing a friend's place...
यह किसी मित्र के घर देखने जैसा है...
You were about to say something weird, weren't you?
आप कुछ अजीब बात कहने वाले थे , है ना?
You think I don't even have any friends?
तुम्हें लगता है कि मेरा कोई दोस्त भी नहीं है?
Do you?
क्या आप?
Right. Not surprised at all.
ठीक है। मुझे बिल्कुल आश्चर्य नहीं हुआ।
So... what's this method for falling asleep?
तो... सोने का यह तरीका क्या है ?
Let's begin.
चलो शुरू करें।
Keep your hips up. Don't let them drop.
अपने कूल्हों को ऊपर उठाएँ। उन्हें नीचे न गिरने दें।
Five...
पाँच...
Four...
चार...
Three...
तीन...
Two...
दो...
One...
एक...
Good work.
अच्छा काम।
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
Rest for 40 seconds.
40 सेकंड तक आराम करें।
If you just push yourself like this...
यदि आप स्वयं को इस तरह से आगे बढ़ाएंगे...
Talking will only make you more tired.
बात करने से आप और अधिक थक जायेंगे।
No, I'm the one who's crazy.
नहीं, मैं ही पागल हूं।
It's me.
यह मैं हूं।
Mr. Moon Do-ha?
श्री मून दो-हा?
Sleep well.
अच्छे से सो।
Is Do-ha awake?
क्या दोहा जाग रहा है?
You're here?
तुम यहाँ हो?
You look like you're in great condition.
ऐसा लग रहा है कि आप बहुत अच्छी स्थिति में हैं।
Yeah.
हाँ।
It's probably because I slept well last night.
ऐसा संभवतः इसलिए है क्योंकि मैं कल रात अच्छी तरह सोया था।
What did you do before bed?
सोने से पहले आपने क्या किया?
Take it easy... release the tension.
आराम से रहें... तनाव मुक्त हो जाएं।
Bro.
भाई।
Bro, what's with the outfit?
भाई, इस पोशाक का क्या मतलब है?
Did you go film a show or something?
क्या आप कोई शो या कुछ और फिल्माने गए थे?
What's up with him...
उसके साथ क्या हो रहा है...
What show?
कौन सा शो?
I just went for an interview. What's the big deal?
मैं तो बस इंटरव्यू देने गया था। इसमें क्या बड़ी बात है?
Don't get all high and mighty on me now.
अब मुझ पर इतना घमंड मत करो।
You should know your place.
तुम्हें अपनी जगह पता होनी चाहिए.
Didn't you say you had an interview?
क्या आपने नहीं कहा था कि आपका साक्षात्कार हुआ था?
You're practically a celebrity now.
अब आप व्यावहारिक रूप से एक सेलिब्रिटी हैं।
Me?
मुझे?
What did you talk about?
आपने किस बारे में बात की?
You must have mentioned me, right?
आपने मेरा उल्लेख अवश्य किया होगा, है न?
You mean the rumors that we don't get along?
क्या आपका मतलब उन अफवाहों से है कि हमारे बीच बनती नहीं है?
I turned down all the questions about you, Mr. Moon Do-ha.
मैंने आपके बारे में सभी प्रश्नों को अस्वीकार कर दिया , श्रीमान मून डो-हा।
You turned them down?
तुमने उन्हें ठुकरा दिया?
Yes.
हाँ।
How well do I even know you, Mr. Moon Do-ha?
मैं आपको कितनी अच्छी तरह जानता हूं , मिस्टर मून डो-हा?
How could I just speak carelessly?
मैं लापरवाही से कैसे बोल सकता हूं?
No, I mean...
नहीं मेरा मतलब है...
You're not wrong, but...
आप ग़लत नहीं हैं, लेकिन...
Do-ha.
दो-हा.
Mr. Jae-yeon's interview is out.
श्री जे-यॉन का साक्षात्कार प्रकाशित हो गया है।
He probably mentioned you, right?
उन्होंने संभवतः आपका उल्लेख किया होगा, है ना?
I haven't checked it yet. Take a look.
मैंने अभी तक इसकी जाँच नहीं की है। देख लीजिए।
There's probably nothing to see.
संभवतः वहां देखने के लिए कुछ भी नहीं है।
I heard that your interview is up now.
मैंने सुना है कि आपका साक्षात्कार अब समाप्त हो गया है।
You came out looking great.
आप बहुत अच्छे लग रहे हैं.
The response has been good, too.
प्रतिक्रिया भी अच्छी रही है।
Yeah, thanks.
हाँ, धन्यवाद.
That's it?
इतना ही?
How can a person be this cold?
कोई व्यक्ति इतना ठंडा कैसे हो सकता है?
After everything we've been through together?
आखिर हम दोनों ने एक साथ क्या-क्या सहा है?
You didn't even say a single word about me.
तुमने मेरे बारे में एक शब्द भी नहीं कहा।
The lunch boxes, the behind-the-scenes stuff...
लंच बॉक्स, पर्दे के पीछे की चीजें...
There's so much you could've talked about from the past few weeks alone.
पिछले कुछ सप्ताहों में आप बहुत सी बातें कर सकते थे ।
I was just...
मैं सिर्फ...
I get it.
मैं समझ गया।
I get it, but...
मैं समझता हूं, लेकिन...
I was just trying to be careful.
मैं तो बस सावधान रहने की कोशिश कर रहा था।
Careful about what?
किस बात का ध्यान रखें?
You're the least ambitious person I've ever met.
आप सबसे कम महत्वाकांक्षी व्यक्ति हैं जिनसे मैं कभी मिला हूं।
You have less money and you're less famous than I am.
आपके पास मुझसे कम पैसा है और आप कम प्रसिद्ध हैं।
"Gu Jae-yeon"
"Gu Jae-yeon"
What's this about "real-life friend?"
"असली जीवन के दोस्त" के बारे में यह क्या है?
What is this?
यह क्या है?
Where are you right now?
अभी आप कहां हैं?
The office.
कार्यालय.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Packing up.
भराई।
Who is this?
यह कौन है?
Moon Do-ha.
मून दो-हा.
There's something I need to ask you.
मुझे आपसे कुछ पूछना है।
Can I come over right now?
क्या मैं अभी आ सकता हूँ?
Huh?
हुह?
You have to go to the set anyway, right?
तुम्हें वैसे भी सेट पर जाना ही है, है ना?
I'll give you a ride.
मैं तुम्हें सवारी दूँगा.
Although I appreciate the offer,
हालाँकि मैं इस प्रस्ताव की सराहना करता हूँ,
but I'm planning on going with my team.
लेकिन मैं अपनी टीम के साथ जाने की योजना बना रहा हूं।
Then I'll see you on set.
फिर मैं तुम्हें सेट पर देखूंगा।
Do-ha, didn't you say you were going somewhere?
दो-हा, क्या तुमने नहीं कहा था कि तुम कहीं जा रहे हो?
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
To get coffee.
कॉफ़ी पाने के लिए.
I thought you didn't drink coffee.
मुझे लगा कि आप कॉफ़ी नहीं पीते.
It's coffee, okay!
यह कॉफी है, ठीक है!
What's with you?
तुम्हें क्या हुआ?
Dude, just go with Moon Do-ha.
यार, बस मून डो-हा के साथ जाओ।
That's a celebrity van.
यह एक सेलिब्रिटी वैन है.
I hear they're really comfortable.
मैंने सुना है कि वे सचमुच आरामदायक हैं।
Hey! I have to look after my team.
अरे! मुझे अपनी टीम का ध्यान रखना है।
What do you mean go [with him]...
[उसके साथ] जाने का क्या मतलब है?
Ugh, seriously, man. You're unbelievable.
उफ़, सच में यार। तुम अविश्वसनीय हो।
You're just incredible, aren't you?
आप तो अविश्वसनीय हैं, है न?
Oh, you're here?
ओह, तुम यहाँ हो?
Yes, I'm here.
हाँ, मैं यहाँ हूँ.
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
No.
नहीं।
Mr. Moon Do-ha.
श्री मून दो-हा.
I need to talk to you about something.
मुझे आपसे कुछ बात करनी है.
The AD?
एडी?
What's our next scene?
हमारा अगला दृश्य क्या है?
It's so hot today.
आज बहुत गर्मी है.
Are we all set?
क्या हम सब तैयार हैं?
Hey, can I get something to drink?
अरे, क्या मुझे कुछ पीने को मिलेगा?
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Excuse me, Manager...
क्षमा करें, मैनेजर...
Is something wrong with Moon Do-ha?
क्या मून डो-हा के साथ कुछ गड़बड़ है?
He seems a bit off.
वह कुछ विचलित सा लग रहा है।
Oh, Do-ha?
ओह, दोहा?
Well...
कुंआ...
Just now... he saw the news about you and another actor...
अभी-अभी... उन्होंने आपके और एक अन्य अभिनेता के बारे में खबर देखी ...
filming some kind of travel show.
किसी प्रकार के यात्रा शो का फिल्मांकन करना।
A travel show?
एक यात्रा शो?
"Moon Do-ha's Stuntman to Film Travel Show with Actor Shin Jun-oh"
"मून दो-हा के स्टंटमैन अभिनेता शिन जुन-ओह के साथ यात्रा शो का फिल्मांकन करेंगे"
This report has to be a mistake, right?
यह रिपोर्ट अवश्य ही गलत है, है न?
That damn Shin Jun-oh!
वह शापित शिन जुन-ओह!
Report this to our boss first.
पहले हमारे बॉस को इसकी सूचना दो।
Okay, I'll contact him now.
ठीक है, मैं अभी उससे संपर्क करूंगा।
Jae-yeon! Jae-yeon!
जे-योन! जे-योन!
I'm sorry!
मुझे माफ़ करें!
Moon Do-ha asked for a rehearsal.
मून दो-हा ने रिहर्सल के लिए कहा।
I forgot to tell you.
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
What?
क्या?
I'm sorry. I'm so, so sorry!
मुझे माफ़ करना। मुझे बहुत, बहुत माफ़ करना!
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Let's start the rehearsal.
आइये अभ्यास शुरू करें।
Does your team normally make actors wait?
क्या आपकी टीम आमतौर पर अभिनेताओं को इंतजार कराती है?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
How busy can you possibly be?
आप कितने व्यस्त हो सकते हैं?
Ah.
आह.
Is your new person to kiss up to more important?
क्या आपके लिए खुशामद करने वाला नया व्यक्ति अधिक महत्वपूर्ण है?
For the inconvenience we've caused,
हमने जो असुविधा पैदा की है, उसके लिए,
I sincerely apologize.
मैं सच्चे मन से क्षमा चाहता हूं।
For the remainder of this shoot,
इस शूटिंग के शेष भाग के लिए,
something like this will never happen again.
ऐसा कुछ फिर कभी नहीं होगा.
No... It's not that big of a deal.
नहीं... यह कोई बड़ी बात नहीं है।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
We're sorry.
हम क्षमा चाहते हैं।
Seriously, what's with Moon Do-ha?
सचमुच, मून डो-हा के साथ क्या है?
You've done so many shows with him.
आपने उनके साथ बहुत सारे शो किये हैं।
And now he's suddenly picking a fight?
और अब वह अचानक झगड़ा करने लगा है?
Anyone watching would think we kept him waiting for ages.
कोई भी देख रहा होगा तो यही सोचेगा कि हमने उसे बहुत दिनों तक इंतजार करवाया।
Honestly, what was it, five minutes?
ईमानदारी से कहूं तो वह क्या था, पांच मिनट?
No, it wasn't even a minute. I was watching.
नहीं, एक मिनट भी नहीं हुआ । मैं तो देख रहा था।
We were in the wrong.
हम ग़लत थे.
What else did he say?
उन्होंने और क्या कहा?
Something about... kissing up?
कुछ... चापलूसी के बारे में?
He's the one who got all that media attention before the shoot, thanks to you.
वह वही व्यक्ति है जिसने शूटिंग से पहले मीडिया का सारा ध्यान आकर्षित किया, इसके लिए आपका धन्यवाद।
What's he talking about?
वह किस बारे में बात कर रहा है?
That's not it.
बस ऐसा नहीं है।
Hey.
अरे।
Since it's come to this,
जब से बात यहां तक ​​पहुंची है,
you should just switch over to Shin Jun-oh's team.
आपको बस शिन जुन-ओह की टीम में शामिल हो जाना चाहिए।
Go eat your kimbap.
जाओ अपना किम्बाप खाओ।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Hmm?
हम्म?
Did the director call?
क्या निर्देशक ने फोन किया?
Hey, Jae-yeon!
अरे, जे-यॉन!
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
This is a life-changing opportunity!
यह जीवन बदल देने वाला अवसर है!
This is on a whole different level.
यह बिल्कुल अलग स्तर पर है।
It's a travel show with Shin Jun-oh!
यह शिन जुन-ओह के साथ एक यात्रा शो है!
I refuse.
मैंने मना कर दिया।
Jae-yeon!
जे-यॉन!
Why would I do a show with Shin Jun-oh?
मैं शिन जुन-ओह के साथ शो क्यों करूंगा?
We're not like that.
हम ऐसे नहीं हैं.
And I don't want to.
और मैं ऐसा नहीं चाहता.
Besides...
अलावा...
I don't want to get mixed up with actors anymore.
मैं अब अभिनेताओं के साथ उलझना नहीं चाहता ।
I already had to grit my teeth and bear it working with Moon Do-ha.
मुझे पहले से ही मून डो-हा के साथ काम करते हुए दांत पीसकर सहन करना पड़ा था ।
Why are you bringing up Moon Do-ha?
आप मून दो-हा का ज़िक्र क्यों कर रहे हैं?
Moon Do-ha and Shin Jun-oh are different.
मून दो-हा और शिन जुन-ओह अलग हैं।
Anyway...
फिर भी...
Just forget about the show.
बस शो के बारे में भूल जाओ.
What? What do you mean?
क्या? तुम्हारा क्या मतलब है?
I'll call you back later.
मैं तुम्हें बाद में फोन करूंगा.
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
This has nothing to do with Mr. Moon Do-ha.
इसका श्री मून दो-हा से कोई संबंध नहीं है।
It's about Shin Jun-oh. What's it got to do with me?
यह शिन जुन-ओह के बारे में है। इसका मुझसे क्या लेना-देना है?
Of course it does!
बेशक यह करता है!
Why?
क्यों?
Are you afraid I'm going to go kiss up to Mr. Shin Jun-oh?
क्या आपको डर है कि मैं श्री शिन जुन-ओह की चापलूसी करने जा रहा हूँ?
"Match Play Re-edited Version" (Episode 3)
"मैच प्ले पुनः संपादित संस्करण" (एपिसोड 3)